.ألد عدو لك ، سوف يختبئ فى اخر مكان يمكن ان تنظر فيه
يوليوس قيصر
.الطريقة الوحيدة لكى تصبح أذكى ، هى أن تلاعب خصم أذكى
مؤسسى الشطرنج 1883
.أول قاعدة فى مجال الأعمال : إحمى استثماراتك
قاعدة مصرفية 1775
.لا مجال لتجنب الحرب يمكن فقط تأجيلها وذلك فى مصلحة عدوك
نيكول ميكافيللي 1502
لقد تعلمت شيء واحد في السبع سنوات الماضية
في كل لعبة أو فخ هناك دائما خصم
ودائما هناك ضحية
الخدعة في أن تعرف متى ستحدث
لكي تكون هادئ في تصرفاتك
المُسَدَسْ
هل دفنت تلك البضاعة ؟
عميقا
هل أنت متأكد أن هذه فكرة جيدة ؟
يجب أن يدفع لنا شئ .أليس كذلك ؟
أن لديه الكثير من الأموال أكثر مما يمكنك إنفاقه
هذا كل ما تفكر فيه هذه الايام
أنه يدين لى ولك
الان .يجب ان يدفع
هذا يحدث وله تأثير
آسف سيدي هذه المنضدة أغلقت
أرسله لأعلى
أنا لست متأكد أن هذه فكرة جيدة
أصبح أفضل .أفضل كثيرا
جميع المناضد مغلقة
أرسله لأعلى
تمهل
سوف نصعد على السلالم
هل تريد صعود 20 طابق يا سيدي ؟
لا تكون كسول
اشعر أني في فخ
لم افعل و لن افعل
ما يجب على الرجل
فعله و هو ليس مضطر لفعله
انظر جاك إذا كنت تريد الصعود على السلالم
...سنصعد
دائما هناك اختيار
ما الخطب بالسلالم ؟
هيا سنكون على ما يرام
الآن يجب على أن أمضي الدقيقتين القادمتين
ارتعش و أتصبب
عرقا كساعة قديمة تحتاج لتصليح
كان يجب أن آخذ السلالم
لأن المكان أصبح ضيق جدا جدا هنا
أنا آسف أنه اثنان فقط سوف يذهبان مع السيد جرين
فريدي اذهب من هنا
أجلس سيد جرين
أنا اعتقد أنك قمت بعمل رائع لنفسك
ضد كل الأعداء
أظن أنك فعلت المثل
تعب المعركة يقود إلى النصر
رجل حكيم أخبرني ذات مرة أنه هناك قاعدة
في هذا العالم
سؤال صغير هو ما يقود للنصر كله
كلما اقترب الشخص من إجابة هذا السؤال
كلما أصبح أقوى
هل يمكنك أن تخمن
ما هو ذلك السؤال سيد جرين ؟
ماذا يوجد فيها يخصني ؟
لقد تم تحذيري أنه إذا جعلتك تجلس على هذه المنضدة
أني سوف اندم على ذلك
يقال أنك أصبحت غير صبور في السجن
و أنك الآن تتمنى أن تكسب لنفسك عملا
عمل مثل عملي ؟
كلانا يعلم ماذا تريد
أليس كذلك يا جاك ؟
أنت رجل يحتاج إلى معلم
أنت موظف
إذن ماذا يوجد فيها يخصني ؟
متعة أن تصنع معروف مع موظف قديم
بتذكيره بالمكان الذي اختارته الطبيعة له
حسنا رودي دعني أرى أوراقك
و ما علاقة هذا بك ؟
علاقة خاصة
دعنا نرى ما لديك يا رودي
أنه لا يحتاج إلى ذبحة قلبية هيا ابدأ
سوف أراهن بـ 10
هذا أعلى ما يمكنك المراهنة به يا رودي
سوف أراهن بالمثل
مؤثر جدا يا سيد جرين
لقد راهنت عليه بمهارة شديدة
ضع أموال الرجل هنا يا بيلي
كان لا يجب أن تراهن بكل ما تملك يا رودي
عليك أن تعلمني تلك الحيلة في بعض الأوقات
أنت فيها
سوف أرهانك على كل ما على المنضدة
ما هي المشكلة يا سيد ؟
أنك لديك فم كبير و عقل صغير يا فتى
كن ضيفي
سوف آخذ الوردي
أنه لون محبب الوردي
أنه خليط متوسط ما بين اللونين
الأزرق و الأبيض
دائما هناك فائز
بيلي قم بالتدوير
لا تتحرك
لقد وضعك فمك في مشاكل اكبر
من أن يتحملها جسدك
سوف أخبرك ماذا سأفعل
سوف أضيف إحسان من عندي سوف أضاعف
أنت فيها
سيد جرين
سيد ماك سوف يقدر لك عودتك للمنضدة
ألم انته منه بعد ؟
الآن سوف يكون توقيت رائع
أظن أن هناك ذبابة
أليس كذلك يا جاك
لو سمحت
هيه يا هذا نحن نعبر من هنا
اهدأ .أنت في مشكلة سيد جرين
نحن يمكننا مساعدتك
شكرا لك
فلنأخذ السلالم
لقد كان محظوظا يا سيد دي هذا هو كل شيء
اللعنة على الحظ
هذا الرجل خطير
منذ أن خرج من السجن أصبح خطير و هادئ
لقد حصل على ما يريد
أظن أنه لن يتعرض لنا مرة أخرى
لقد أمضي 7 سنوات يا بول 7 سنوات لا تنسى بسهولة
والحادثة التي قتلت زوجة أخيه
و ماذا بحق الجحيم الذي لن انهيه معه بعد ؟
تخلص منه
و لا أريد أخطاء أخرى
لا أريد هراوات و ألاعيب عصابات سخيفة
أنت تأخذ سورتر لينجز الأمر
و دعه ينجز الأمر بسرعة و بهدوء
نحن لا نعرف ما سبب الإغماء
و لكننا أجرينا بعض الفحوصات
و سوف نحصل على النتائج في خلال بضع ساعات
إنها معجزة أنه لم يحدث أي ضرر من سقطتك هذه
أيمكننى الذهاب الآن ؟
سوف ترتدي ملابس من جديد
و سوف نتصل بك لنعلمك بالنتائج
حسنا يا دكتورة سوف آخذه الآن
بيلي هيا ساعده
هدئ من روعك
جون
قد السيارة اللعينة
اركب السيارة
ادخل السيارة
إذا كنت أريدك ميتا لكنت أطلقت
الرصاص عليك
ابقي منخفضا و أهدئ
ماذا ؟
أخطأتم ؟
ما خطب تلك الأخطاء ؟
أنا لا أعرف ماذا حدث
شئ ما خطأ
لقد كان في مرمى بصري
ثلاث مرات
أنت لم تخطئ أبدا
لدرجة ثلاث مرات
أحدهم اخبره ماذا سيحدث
هناك شيء خطأ يحدث هنا
لا تغضبني يا سليم
أنا أخطئت و لكن أنا لم أخطئ
ابدأ من هذه المسافة
ربما من الأفضل فقط
أنت تقود
سيد جرين تورى
صباح سعيد سيد جرين
آفي سيد جرين
سيد جرين آفي
أجلس
لقد سمعت أنك كنت لاعب ماهر
أنا أفضل أن ألعب مع نفسي في بهذه
ربما يمكننا أن نلعب بعض الالعاب
أنت تريدني أن افعل شيء لك أليس كذلك ؟
لقد حصلنا على تقريرك الطبي من المستشفى
أنه من المهم أن تعرف ماذا لدينا هنا
مهما كان الأمر مهم ما يجب قوله
سوف تموت خلال ثلاث أيام من حصوة خير جيدة
تغلغلت في دمك و أعضائك
شكرا يا رفاق سوف أتولى الأمر من هنا
سيد جرين
ثلاثين ثانية
و يمكنك أن تذهب أينما تشاء
سوف استمع له
ثلاثون ثانية؟
لقد أنقذنا بالفعل حياتك مرة
و المرة القادمة لن نكون هناك مجانا
سوف نخدمك تحت شرطين
هذه الشروط غير قابلة للنقاش
آه لقد وقعت في مأزق
الشرط الأول
سوف نمص لك دمائك
يجب أن أكون دقيقا قبل أن يورطني في موقف
سوف تعطينا كل فلس تملكه
هل هذا شرط
ربما تظن أننا نخادعك و لكن
فكر بطريقة أعمق
و سوف تلاحظ أن هذه ليست خدعة
و الآن الشرط الثاني
سوف تفعل ما نمليه عليك بدون نقاش
و هذا يتضمن إجابة أي سؤال يطلب منك
ليس لديك الكثير من الوقت
و في الواقع ليس لديك خيار
و الآن الشيء الواجب فعله هو الحصول على
رأى آخر
ماجا لم يطلق كل وحوشه بعد
يمكننا أن نحميك من الخطر الذي تواجهه
هذا هو اتفاقنا
لديك ثلاث ساعات لتقرر
بعد ذلك لن تكون في حاجة لمساعدتنا
كيف أستطيع أن أتأكد أنهم حصلوا على سجلاتي الطبية الحقيقية
أنا لا أظن ذلك
ليس اليوم
أنا ليس لدي أخبار جيدة للأسف سيد جرين
لقد ظننت أنه ليس محقا في ذلك
يا له من ذكي
ذكي مثل عامل تنظيف أحذية صغير
يجب أن اعثر على أحد موثوق به
حسنا جاك
أنا آسف
لا مجال أن نخبر أحد بهذا غيرك
أنك لديك مرد نادر في الدم
كيف أستطاعوا الوصول إليه
أنه فيها
أعتقد بعد أيام قليلة
كم دفعوا لك ؟
ماذا ؟من ؟
كم ؟
ما الذى تتحدث عنه؟
أنا لا اعلم عن ماذا تتحدث
لديك خمس ثواني...خمسة
أنا ليس لدي فكرة عن ما تتحدث عنه
...أربعة
.....ثلاثة..... اثنان
أنا لا اعلم عن ماذا تتحدث
يا إلهي لا
...عندما تفوز لا تفكر في الخسارة و لكن
و لكن عندما تواجه سوء الحظ
لأنك تشعر بالحقيقة القاسية الباردة
الحقيقة التي نحب أن تجاهلها
أنت لا يمكنك أن تفوز
فقط الثمن هو ما يحدد ما جنيته من تلك اللعبة
و أنك سوف تخسر
أنه سؤال متأخر جدا بعد الفوز ؟
لقد ارتكبت خطأ
أنت لم تخطئ أبدا .إذن لماذا الآن
و لماذا ثلاث مرات
لقد كان لدي شعور سيئ
شعور
أنا أراهنك أنك لديك شعور هل أقسم لك
لقد دفعت لك لأنك الأفضل في هذا المجال
لماذا تجعل تلت الأحاسيس تؤثر على تلك العلاقة
استمع إلى
لقد أصبح الموضوع طارئ
إذن لو أمكنك تقييم تلك الأحاسيس
لكي تنجز المهمة
سوف أكون ممتنا جدا
هل تظن أنك يمكنك أن تفعل هذا من أجلي ؟
بالطبع
سوف اقدر ذلك
لقد تعلمت شيء واحد عن الخبراء
أنهم خبراء في كل شيء
إذا كانت هذه قاعدة يمكنك كسرها
و إذا كانت هذه قاعدة يمكنك التحايل عليها
منذ الآن .سوف اكسر كل القواعد
لأن الرجال المحبطين يقومون بأفعال محبطة
هذه أموال الملك أليس كذلك ؟
لا يوجد الكثير منهم في هذه الأيام
أنا أحب هذه الأوراق
أنه تمثل الكثير من الأمل
يفوح منها رائحة الفخر
عملك يبدأ الآن
سوف تسوق
نحن نعتذر ن هذا التصرف
غير الضروري
الناس يكرهون أن يقاطعون بواسطة أحد
أنت تعلم ما مدى حبنا لذلك
و لن يكون من السهل أن نراهم يقعون في يديك
لأن بأموالك سوف تكون دائنا
لا تقل أي كلمة
فقط احمل الحقيبة و إذا
اشرنا إليك اتركها على المنضدة
لم يتبقى شيء
إنها قصة محزنة جدا يا سيد هارولد
ربما أنا غير مخير
ربما أنا مجبر
اعذرني و لكننا لم نعلم بعد السبب
لعدم تسديد دينك
ولكن علينا أن ننقي عملائنا
لم تم تحديد إذا و الشهادة واضحة
إذن ما المغزى ؟
المغزى هو أن هذا هو الخيار الوحيد
هذا الرجل لو نظر لي ثانية سوف أحطمه
أنت تعرف نسبتنا صحيح ؟
و سياستنا
بلا ضرر يا رفاق و لكن لديكم سمعة
لو كان لدي خيار ما تحدثت إليكم
أنه شيء غريب و لكنى لازلت لا أريد أن اترك الحقيبة
و الآن لا أستطيع أن آخذها معي إذن لماذا العناء
ماذا يؤلم بحق الجحيم ؟
تزايد عرق هذا الرجل
لم يجعل الأمر بهذه السهولة
نحن نحتاج أن نعرف تاريخك مع ماكا
ما مدى ما تريد معرفته ؟
كله
يوجد لديه ثلاث عملاء يعملون لحسابه
فلاش و لاب و براديت و شيوبيد
إنهم يعتنون بتلك الأمور المتعلقة باللعب
أنه خطير نوعا ما و لكنهم يدفعون جيدا
حتى آتي ذلك الرجل قبل اللعبة الكبيرة
لم يبدل مكانه و لم يريد أن
يأخذ أحد مكانه
لم يكن يكسب و بدأ ينهار
و بدأ يأخذ من أخوه و عائلته
و لقد أصبح الوضع محرجا
و بعضهم كان يبقى بعض القطع
ليلعب بها
و دائما أكون أول انتهى
هذا جيد جدا سيد جرين
و لكن أخبرني هل أمك...من حمار ؟
بعض رعاة البقر
أنا نلت كفايتي من هذا الهراء
مضحك جدا يا جورج و لكن
هذا سوف يجعلك تضحك
الشيء الذي حدث بعد ذلك إطلاق نار
و بعضهم تأذى .المال اختفى
و بعدها بأسبوعين
أحدهم وضع اسمي في قائمة الاستجواب
و الآخرون ظنوا أني سوف أتكلم
لذلك هددوا ابنه أخي
إنهم يتصرفون بشكل سيئ عندما
يشعرون إنهم في خطر
لقد تعاركوا و أخذت هي رصاصة غصب خاطئة
أخي فقد زوجته و ابنته
فقدت والدتها
لقد مكثت 7 سنوات من عمري
لأنى رفضت اخبر السلطات
أن ماكا هو من نظم الألعاب
في بعض الأحيان بعد ذلك حاولوا إغضاب ماكا بشكل ما
ولذلك حاولوا سرقة حديد التسليح من أحد مبانيه
ماكا يجب أن يدفع شئ .أليس كذلك؟
أنه لا شيء يؤلم أكثر من الإهانة البشرية
أكثر من خسارة الأموال
أنا أوظف المئات من الأشخاص
يجب أن يدفع لهم غدا
نحتاج أكثر من ثلاثة أيام
حاول أن تفهم
ماذا يحاولون أن يفعلوا
ما الغرض من ذلك
ليس الآن و لكنه غير منطقي
هيا ابدأ شغلك و خلص عليه
أنا أعدك
نعم أنت ستفعل
بحق الله سوف تفعل
لقد اختاروا نزل ليكن مكانا لننام فيه نحن
القاتلين
سوف تكون قريب منا
تصرف كأنك فى بيتك
سوف تستمع منا
نحن لا نجده
عن ماذا تتحدث ؟
أنا هنا منذ ساعة
لقد علم أحد مندوبيه أنه لن يحضر
ليلى والكر
هذا صحيح
سيد ماكا .لا أعتقد أننا تقابلنا
أنا السيدة والكر
اعمل لدي السيد جولد
أتمانع إذا تمشينا
أنا أتفهم أنه تم تفويضك لكي تقوم ببعض العمل
لحسابنا
و الذي سيكون من الجيد أن نقوم بمحادثة صغيرة
لنتأكد أنك متفهم خطورة العمل الذي سوف تقوم به
نعم بالطبع أنا افهم
كل شيء جيد .لا يوجد تغيير
التسليم يوم الجمعة
جيد السيد جولد يؤمن بك
و نحن بدأنا نصدقه
لقد سمعت أنك تواجه بعض المشاكل
لا، لا
نحن لا نحب التلاعب يا سيد ماكا
أنا لن أخذلك أنا لن
اخذل السيد جولد
إذن نحن واضحون
السيد جولد لا يعطى مزيد من الوقت
أو فرص أخرى
كما تعلم أنه لا يوجد عجز في الأشخاص
الذين يتمنون العمل مع السيد جولد
يومك سعيد
ها هو مالك
ماذا الآن ؟
أجلس
نحن نريد أن نعمل كم مكثت من الوقت
و مع من مكثته
لماذا ؟
الاتفاق أن نسأل نحن الأسئلة
كانت عقوبتي 14 عام
و خرجت بعد 7 أعوام لحسن السلوك
لقد اخترت الصعب
لقد أمضيت عشرون ساعة انظر بين زنازين معقدة
لقد أمضيت سنوات من الصعب تذكر عددها
و كان هناك معلم الشطرنج
و معلم آخر لها
إنهم لم يتجادلوا مع بعضهم أبدا
كان أحدهم متزوج و الآخر
لم يكن مثله
في يوما ما عامل المكتبة
كانا توأمان كانوا يعملون في هذه المهنة
لحوالي 22 عام
و أنا اعتد أن اكتب ملاحظات عن لعبة الشطرنج
و الأفخاخ و عواقبها
في ظهور الصفحات و مواضيع أخرى
مسرحية و فلكية و فيزيائية
و الرياضيات و الميكانيكا
كنت استخدمهم لإعداد الأفخاخ
و كنت استخدمهم من الكتب لأنهم كانوا يكملون بعضهم البعض
الشطرنج و الأفخاخ
هؤلاء الرفاق احتجزوا لأعوام بلا اعتراض
لا يفكرون سوى في كيفية سرقة مكان آخر
نعم لقد فكروا
لقد فكروا بجد
عندما انتهيت من قراءة الكتب كانوا
انتقلوا إلى مرحلة أخرى
الألاعيب لم تعد مبتاغهم
كان طموحهم أن يضعوا الفخ الأمثل
في اللعبة الأمثل
و كلما أصبحوا أسرع و كلما أصبحوا انضج
و بالتدريج أدركت أنه
يضيفون تركيبة على الفخ
كش...تركيبة لتفوز الفوز الساحق
تركيبتهم و لكن لكي تفهم عمقها
أنا أمنت أنها كانت حقيقية
لقد صدقتهم
بعد كل ما مررت به
لم يعد هناك شيء آخر
و في لحظة اكتشفوا إنهم
يجب أن يغادروا زنازينهم
الأسمنت و التسليح لم يكن شيء يذكر
مقارنة بخططهم
لقد استطاعوا أن يذهبوا أينما يريدون
لقد كانوا يشمون الطعام من خلال 12 بوصة من الأسمنت
الأوغاد كانوا يدفعوني للجنون
أنت وغد
لقد كانوا سيذهبون جميعهم معا
لقد قالوا لي تعالى معنا يا جاك
لقد وثقت بهم
لم اشك بهم لمجرد لحظة
في اليوم التالي ذهبوا بلا اثر
و في خلال أسبوع مزقت السلطات كل شيء
و لم يجدوا أي دليل على وجودهم إنهم فقط اختفوا
كش
بعد عامين تم إطلاق سراحي
و لكنهم اعتادوا أن يعرفوا كل شيء عنى
كل شيء .جميع أسراري كم كسبت من المال
و أين خبأتها
هؤلاء الأوغاد أفلسوني
لم يتركوا أي شيء
خلفهم حتى ولو صغير
القاعدة رقم واحد
أنت فقط تصبح ذكى إذا عندما تلاعب خصما أذكى
لقد كان لدي تركيبتهم
و لقد فلحت
لقد نجحت بحق
أنت تبلى بلاء حسنا الآن أليس كذلك ؟
كش مات
نحتاج أن تحرك
أعطني العناوين
لماذا تهمون بتلك المواضيع ؟
كان فقط يمكنهم تصفيتي بضربة واحدة
الطريقة الوحيدة لأجعلهم يعانون
هي أن أجعلهم يتألمون
أن يدفعون ثمن ألمي
أني في أسوأ موقف سمعت عنه
كل مرة أفكر في أني سوف أموت
اخبر نفسي .هذه جولتي الأخيرة
عليهم أن يمزقوني قطعة قطعة
لا يمكنني تحمل ذلك
الإهانة و الضعف
يجعلوني عادل و صريح
عقل مشوش
تفكير أعمى .أصبع في القبر و يدان على الكفن
لقد أحسنوا
أن يمتصوا دم لص
كش مات
أنت ماهر جدا في هذه اللعبة سيد جرين
لقد علقت في شراكهم
في مكان ما بين الجحيم و المواقف الصعبة
و النقلة ليست موقودة
وكل ما أريده الان
......شيء هين
فى منزل السيدة العجوز
هل تملكها ؟
بالطبع لا
لقت تلقت ضربا مبرحا
ماذا تملك بحق الجحيم من الأموال
هل هناك أي أثاث ؟
لا
خذ الكلب
لن آخذ الكلب
و خذ التلفاز
أنه لا يعمل
إذن أحضر مؤخرتك إلى هنا
هل تستطيع النوم في الليل ؟
كيف الحال ؟
اسأل الرجل
شكرا يا عزيزتي
كفوا الآن نحن ذاهبون
سيد جرين لقد أخذت وقتك
هل حصلت على أي شيء من السيدة العجوز ؟
لا
هل حصلت على أي شيء من هوارتز ؟
لماذا ؟
لأنه لم يملكها
اسمع يا صاح
إما أن يدفع هو أو تدفع أنت
سوف ادفع على أي حال
لا تتحاذق معي
انظر يا رجل نحن لا نرسلك للخارج لكي
تطرق الأبواب فقط
عليك أن تجد حلا
دورين خذي سيارته
تعالى معنا
ما هذا ؟
أين الأمن ؟
لقد قيدوهم
تمسك جيدا يا سيد جرين
أخبرتك العديد من المرات هذه الخزينة قوية من الصعب فتحها
كيف كان من المستحيل أن تتحرك
انتهى الوقت فلنذهب
أليس كذلك يا بول ؟
لماذا يأخذها أي شخص ؟
نحن حتى لا نستخدم هذه الخزينة أليس كذلك يا بول ؟
كش مات
كيف فعلت ذلك بحق الجحيم ؟
لم تستخدم بالكامل
لقد وضع فيها سام بعض المخدرات البارحة
لا يا بول أنت مخطئ
حاول مرة أخرى
يا غبي يا ابن العاهرة
هذا لا يجب أن يترك هكذا
كيف يفعلون ذلك بممتلكاتنا ؟
لماذا لم تخبرني يا بول ؟
جمع الحقائق معا
اكسر بعض العظام و اجرح بعض الأشخاص
أتسمعني سوف أتولى الأمر
أنت بالطبع محق سوف تتولى الأمر
كلمة عذر ليست موجودة في قاموس سام
نحن موتى و أنت من وضعني في ذلك
الموقف
أتفهم ذلك ؟
سأهتم بهذا
هل تفهمني ؟
نعم
من الأفضل لك
في الوقت الحالي أحضر المزيد من البودرة
لا يهمني من أين تأتى
و لا يهمني كم تتكلف فقط احصل عليها
هناك رجل واحد فقط يمكنه أن يعطينا الملاحظات
من ؟
السيد جون
مستحيل
لا أستطيع دخول المنافسة
هذا ضعف سعر السوق
لا أستطيع مساعدتك سيد بول
تونى سيريك الطريق للخارج
حسنا .أنتظر
أنتظر
أتيت لكى نتحدث
عن ماذا تريد أن تتحدث؟
حسنا لقد فهمت
ماذا ؟
هل أتحدث لغة أخرى؟
ألم اقل لك فهمت؟
أنه نفس الذهب الذي أجد نفسي مقيد به
السيد الساحر الأسود
سيد أنا أفوز في لعبة الذهب هذه
هذه عصابة لعينة بسكاكين تدعمهم
جولد لا يعطى فرص أخرى يا بول
أريد تدخل و أريد مكافآت
أفهمت ؟
بول
عندما تقوم بالاتفاق ابقي عينيك على هذا
الوغد الغير موثوق به
بعدك يا سيد جرين
أنا سآخذ السلالم
ما المشكلة سيد جرين؟
لا أحب المصاعد
مما تخاف؟
هل أنت أطرش؟
لقد قلت أني لا أحب المصاعد
إذن أجمد .لأنك سوف تركب
كل شيء ؟
أنه يريد حرب لعينة فسوف
أعطيه حرب لعينة
أنا أظن أنه كان السيد جون يا سيد دي
أنه يعلم أنك أتيت سعيا خلفه
أنه غير مخطئ يا بول لأن هذا هو ما سوف افعله
أنا سوف آخذ السلالم
...قبل أن نفعل أي شيء سيد دي علينا أن نحصل على مخدرات سام جولد
أغلق فمك اللعين
أنا سوف اخرج
أنت لن تذهب لأي مكان
لقد قلت لك ابقي هنا
التخلص من السيد
سيكون له عواقبه
هل أبدو لك كأني خائف من العواقب
سوف آخذ السلالم
أنت لن تذهب أي أي مكان
أيها اللعين اسمع
هل تظن أني خائف من العواقب اللعينة
سوف آخذ السلالم
إذا تحدثك كثيرا
سوف افجر رأسك اللعين
اللعنة عليه
اللعنة على العواقب
اللعنة عليهم جميعا
هل تظن أني خائف
لا
هل تفهمني؟
هل تفهم ؟
ماذا يحدث ؟
نحن هنا
إنهم هنا
كم عددهم ؟
ستة رجال
سوف نتقايض في الحجرة المجاورة
متى ستقوم بالمقايضة ؟
عشر دقائق
لا تثق بهذه الكلاب الصفراء
أنا لا أثق بأي أحد
لو ؟
تحدث إلى أيها اللعين
سوف أقتلك بنفسي
العواقب
قبل مؤخرتي السوداء
لقد أصبحت مشكلة كبيرة
لا يوجد هناك ما يسمى بالمشكلة يا سيد جرين
موقف واحد
استيقظ يا سيد جرين
كش مات
كيف ؟
ألا تعرف ؟
لقد لعبنا كثيرا و الآن يمكنك أن تخبرني
كيف تستمر بالفوز ؟
أنه أمر بسيط
أنت تقوم بكل العمل الشاق
أنه فن عندي أن أضع القطع في المكان المناسب لك
و أجعلك تظن أنك سوف تأخذ هذه القطع
لأنك أذكى و أنا لست كذلك
في كل لعبة أو فخ هناك دائما عدو
و هناك دائما ضحية
كلما تحكمت في الضحية التي لديك
كلما فقد هو السيطرة
حتى اتركه يشنق نفسه
أنا ادع الخصم يساعد نفسه
إذن هذه سر التركيبة؟
التركيبة لها عمق لا نهائي و تطبيقات متعددة
و لكنها بسيطة جدا
و مركبة بالكامل
قاعدة لأي لعبة أو فخ
سوف تصبح أذكى فقط لو لاعبت خصما أذكى
القاعدة الثانية
كلما كانت اللعبة معقدة
كلما كان الخصم معقد
إذا كان الخصم جيد جدا
فسوف يستبدل ضحيته
بخصم يمكنه التحكم به
تعتاد على البيئة و فتصبح قادر على السيطرة
افهمه جيدا و اعثر على نقاط ضعفه
أعطه فقط القليل
مما يظن أنه يريده
كش
إذن فالخصم يشتت ضحيته
بأن يجعله يستهلك
كل موارده
كش
كلمة ثعبان سهلة على
سوف تصبح أذكى
إذا لعبت كالثعبان
الخدعة الأكبر و الخدعة سهلة هل خصمك
مما يجعلهما مبدأين رئيسيين
إنهم يظنون أنك لا يمكن أن تكون بهذا الكبر
و إنهم يظنون أنك لا يمكن أن تكون بهذا الحجم
العديد من الناس ينخدعون بذلك
في النهاية يتحدى الخصم أسئلتك
معناه أن استثمارات خصمك في ذلك السؤال ذكية
لا أحد يتقبل ذلك
ولا حتى على نفسه
كش مات
أنا لن ألعب معك ثانية
دائما اعثر على خصم جيد
في آخر مكان يمكنك توقعه
يوجد الكثير من الحيل في جيب المهرج
أليس كذلك سيد جرين ؟
هل كل شيء على ما يرام ؟
دقيقتين
هيه هل أنت بخير ؟
اهرب يا جاك في اقرب فرصة
لقد كان من الصعب أن اعثر على أي شخص يتكلم
إنهم المصدر الأخير
المصدر الأخير .لا أحد من مقرضي شارك سوف يقرضهم
أن رجالك يتحركون
إنهم وطئوا على أصابع قدم جولد و هو لا يسامح
جولد ؟
نعم جولد
سام جولد
سيد قاسى
سيد صعب
سيد الغموض
اخرج من هناك
اخرج من هناك يا جاك
لا أحد سيخرج إنهم في براثن جولد
إنهم لن يدعوك تخرج يا صديقي
سيكون خطر جدا أن يلمسك أحدهم
لا أحد يوقف جولد
و لكن جولد يوقف كل شيء
فقاعة الكلام تقول
أنه مثل رصاصة غاضبة
اخبر صديقك
أن يخرج من هناك
جاك اخرج من هناك
اخرج من هناك
غدا
أنت أسوأ من الفأر القذر
غدا غدا
ألم يأتي غدا بعد
اقتله إذا لم لديه شيء
أنت تريدني أن العب دور الام ؟
سأهتم ب هوارووتز
دورك
تغير في الخطط
أنا اعلم ماذا سيحدث
دعه للسيد جرين
سيد جرين
أطلق النار عليه من أجلي
ليس بذلك الغباء
فقط في مؤخرة رأسه
أنا لن افعل
في بعد الأحيان صوت مخفض يدعك تفكر في أول شيء
أخبرتك .أفى
أنه لن يفعل الأمر
أنه أمر سهل مما تعتقد
كشكة الإبرة
ماذا تفعل بحق الجحيم
أنت لا تستطيع أن ترى ما أمامك
أنه من المفروض أن يكون ميت بصعوبة و بشق الأنفس
و ألازلت لا تثق بنا؟
هناك ديون يجب دفعها
في بعض الأحيان من الأفضل أن استمع إليه
قف يا فريد
اخرج
لا يمكنك أن تفعل ذلك يا جاك
لماذا أوقفته يا آفي
ماذا تظن أنك فاعل ؟
أطلق النار على تلك الحشرة
خطوة أخرى يا آفي
سوف أعصر الزناد
هل أنت مدرك لما تفعله يا سيد جرين ؟
تمهل يا جاك .هذه ليست الخطة
هذه الخطة ليس لها نهاية سعيدة
خطوة أخرى يا آفي
استيقظ يا سيد جرين
تهانينا يا سيد جرين
لقد مر اليوم الثالث و أنت مازلت مواصل
أظن أنك يجب أن تقوم بفحص طبي
هل نال منك الرجال الأشرار ؟
لا يوجد شئ يسمى الرجال الاشرار
راتشيل
نعم أنهم كذلك
وهذا سبب أعتناء أصدقاء أبيك بنا
أنا لا أمانع هذا يجب أن تكوني فتاة مطيعة
اذهبي و أحضري مشروب بارد لعمك جاك
أنه نوع من العبث أليس كذلك ؟
لقد حلت الأمور نفسها
هل هي بخير ؟
لماذا تقلق بشأنها
فقط اهتم بنفسك
حسنا سيد جرين أنا لا اعلم كيف أخبرك هذا
النتائج الأولى كانت خاطئة
أنا لا يمكنني الاعتذار بشكل كافي عن هذا الخطأ
يجب علينا أن نصفى عملائنا بحرص
هناك شيء عن نفسك
أنت لا تعرفه
شيئا لن تنكره
حتى مع وجوده حتى يفوت الأوان
لكي تفعل شيء بخصوصه
أنه السبب الوحيد لكي تستيقظ في الصباح
السبب الوحيد لكي تعانى من الرئيس السئ
الدم و العرق و الدموع
هذا لأنك تريد الناس أن تعلم
كيف هو جيد و جذاب و كريم و مرح و حذق
و زكى
الغضب يشفيني لكن بالمقابل
اشعر أني مميز
أننا نتشارك بالإدمان
أننا مدمنين بالإيجاب
نحن جميعا ننام على ظهورنا
و نشاهد الساعة
ذلك الزنجي المتباهي
ينظر إلى الفتى الماهر ذو الشارة
يلكمه بقبضته
الذي يلمع فيه خاتمه ذو الماسة
كقرد ذكي و ببذلة
يتوسل من أجل عطف الآخرين
إذا علمنا ذلك
فلن نفعل ذلك
أحدهم يحجب ذلك عنا
...و إذا كان لديك فرصة أخرى كنت ستسأل
لماذا ؟
لماذا أنا مازلت حيا ؟
لماذا أخذت مني أموالي ؟
ماذا أردت أن تعرف ؟
ماذا أردتني أن اعلم ؟
سوف تكتشف قريبا جدا
الجميع ينبشون وراء السيد جون
و بعد دفع العديد من الأسماء
وجدنا اسم
جرين
هذا صحيح
جاك جرين
هيا
أنا سوف أراقب أخيه
باتريك
العديد من الفرص أنه يعتني بأخيه الصغير
أنه لديه بعض الجشع
أريد أن أبهرك
حسنا خذ سوتر و بيج سلام و عدد
كافي من الرجال لكي تتجنب الأعذار
إنها مسألة وقت
هذه هى الصورة
هل أخذت وقتك
لقد بدأت أن اسأم
يجب أن تكون مشغول بالسباحة
من الممتع أن تقول ذلك لأنه ليست سباحة فعلية
لقد حبس أنفاسه لعشر ثواني
نحن نظن أنه رقم قياسي
هل تريد أن تحطم هذا الرقم تعالى و حاول أن تهزمنا
ما الذي يمنعني من أن أغراقكم
لو كنت مكانك ما فعلت ذلك
ما الذي سيوقفني يا آفي ؟
أظن أنه الثلج لا يمكن تحميصه في المحمصة
ولن يمكنك أن تفعل ذلك
كم من الوقت يستلزم لنحصل على 5 قهوة و
علبتي بيتزا ؟
أنت الآن وحدك يا جاكي
انتم يا رفاق من سيخبر الزعيم
لماذا أنا ؟
لأنك أنت من طلب البيتزا
هذه المرة لن تخبر أي أحد
خطورة كبيرة هل أنا محق ؟
أنت تفهم يا آفي
شكرا يا جاك هذا كل شيء
أنت لم تخبرنا الحقيقة بخصوص الثلاثة ايدي أليس
كذلك يا سيد جرين ؟
لقد أغضب الايدي ماكا بشكل ما
لذلك خدعوه و عبثوا ببعض التلميح في أحد مبانيه
هل تحب أن نذكرك بما حدث فعلا ؟
لقد انتظرك الايدي عند خروجك من السجن
لقد كان خطأ ماكا
إنهم لم يعملوا عنده و أرادوا
المساواة
ما أرادوه حقا هو أن نحصل على حصتنا
من كل شيء
و وضعوا المسدس في مؤخرة رأسك
فقدمت لهم عرض لا يمكنهم رفضه
متى و قتل الرجل سوف يجنى أموال
لذلك أعطيتهم 3 بالمائة شهريا نسبة
من أي أموال سوف يقرضوها لك
أنت تحتاج المال بسرعة من أجل اتفاق صغير و مربح
الذي قمت به في الداخل
في الواقع لقد كان أكثر ربحا من أي معدل
يمكن أن يحصلوا عليه شرعيا أو غير شرعي
لذلك قال أحدهم
أنا اصنع
بعد شهر حصل على ماله
بالاضافه نسبة 3 بالمائة
الآن لا أحد يقتل رجل
هذا سوف يعود عليه بالربح
الذي يحمى دائما استثماراته
سوف أعطيك أربعة بالمائة
بيننا نحن فقط
هذا صحيح ايدي
الاتفاق التالي
هذه المرة لقد وافقوا عليه
سوف أعطيك أربعة بالمائة في الشهر
لمدة سنتين
دائما كنت تكسب من عمل المنسق المعتاد
لكن لم يكن هناك اتفاق
أن تهدي ايدي واحد و تدفع لآخر
بالإضافة إلى الأربعة بالمائة
هاهي الأربعة بالمائة خاصتك
بالا طمع
لقد قمت بذلك في يسر و سهولة
لقد كنت تدفع لثقتنا فيك
هذا بينا أليس كذلك يا جاك ؟
نعم يا ايدي
لقد كانت أسهل نقود عرفوها
قريبا لم يستطيعوا أن يعطوك أموالهم بسرعة كافية
و هم لم يريدوا أن يتركوك
لذلك بدءوا
يتعيرون المال من ماكا
ثلاثة بالمائة
بالإضافة إلى الثلاثة بالمائة خاصتك
أربعة بالمائة
بالإضافة إلى الأربعة بالمائة خاصتك
خمسة بالمائة
لقد أصبح ماكا مهتم
كيف يمكن للأخوة ايدي أن
يحصلوا على مثل تلك الأموال ؟
لقد أوشوا بسرهم القذر الصغير
أريد أن أعرف من وراء ذلك ؟
اسأل أسئلة أخرى
أنه لن يكذب
لقد اخبروا ماكا أي شيء إلا الحقيقة
أكتشف إذا كان جرين وراء ذلك
هل جاك جرين وراء تلك الأموال ؟
أخبرتك لا .أنه ليس جاك جرين
إنهم يفعلون أي شيء لكي يحموا استثماراتهم
أنا لن أشارك مع جولد بالحصة
كان رجال ماكا فضوليين لذلك ظلوا يلحوا الكثير و الكثير و الكثير
افرضهم الأموال
أنت تقامر و تكسب مال اكبر من أن تعرف
ماذا سوف تفعل به.  لقد كنت ثريا
أنا ثرى
بجد ثرى جدا
بعد سنة كنت قد نلت كفايتك من أموال ايدي أو
يجب أن أقول أموال ماكا
الآن أنا ثرى .ثرى جدا
لكي تشترى فنادق كثيرة
لذلك ذهبت لتقضى إجازة لمدة ثلاث شهور
لقد أخذت أخيك و ابنته و أموال ماكا و متعت نفسك
ليس هناك ما هو أفضل من الشمس
و الرمال و البحر و السجق
و كان الأخوة ايدي في هذا الوقت لديهم
مناقشات هامة
عن كيفية ردهم لأموال ماكا
لأنهم مدينين له بالكثير من النقود
أنا أريد أن استرد أموالي يا بول
لقد عانى هؤلاء الأشخاص حقا يا جاك
كلما اخبروا الحقيقة كلما كانوا يعانون
أنه جاك
أنه يخبرك الحقيقة اللعينة
لقد أخبروني هذه القصة من قبل
أخبرنى بالحقيقة
لقد أعطيتهم فقط حبلا لكي يشنقوا أنفسهم
لقد كان فخ صغير يا جاك
و أنت تظن نفسك ذكي
و أنت فقط .لست ذكي بالشكل الذي تظنه
الفيس تعالى هنا
إذا كنت أريدها فرنسية لكنت طلبت نقانق فرنسية
أحضر لي شيئا له مذاق
ها يا صاح ؟
لا بأس نحن مازلنا أصدقاء
هيا ماذا لديك هنا من أجلي ؟
ماذا سوف اخبره ؟
هذه مشكلتك
من الأفضل أن تكون جيدا
لقد حاولت أن التقطه
و هذا ما رأيته
هذه قصة مذهلة
أنا لدي سؤال واحد من أجلك
كيف ؟
كيف ماذا ؟
لقد كنا ستة من الرجال
بالإضافة إلى سليم بيج و الذي يحسب بستة آخرين
كم عدد ما كان موجود منه ؟
واحد
إذن كيف بالتحديد نجح هذا الفرد
أن يجرد من سلاحه و يتغلب على
بطل العالم لأربع مرات في كمال الأجسام
و أن يحمله نصف شارع و أن يقذف به
من ارتفاع 6 طوابق و أن يقتله بالبندقية
أنخفضوا
أبحثوا عن الذى يضرب بالبندقية
لا تتحركوا
انخفضوا
ما الذي يحدث بحق الجحيم
لا أعرف
....سورتر أضرب ال
وذهب إلى المطبخ....
لا أحد يتحرك
عاهرة
أبقوا منخفضين
أطلقت النار على إصبعي
العاهرة أطلقت النار على إصبعي
من هو ؟
أنه توني السعيد إحدى رجال السيد جون
لا يبدو سعيدا الآن أليس كذلك ؟
تأكد إنها ميتة .لو
موافق
احضروا له كل ما يحتاج
أقتلة في وجه يا سورتر
سعيد أني عرفت تلك الأحاسيس من ناحيتهم
اعثر على مخبأ السيد جون
و أعرف لي أين مخدراتي
ما هي القاعدة الأولى لأي لعبة يا سيد جرين ؟
الطريقة الوحيدة لكي تصبح أذكى هي أن تلاعب
خصم أذكى
ما هي القاعدة الثانية لأي لعبة ؟
كلما كانت اللعبة معقدة
لكما كان الخصم معقد
كنت أريد أن أقول ولكن
متى تتوقف يا سيد جرين ؟
متى تتوقف اللعبة ؟
أنه تتوقف عندما تتوقف في إعطائي أجوبة
لا تدعهم يخادعونك يا جاك
هل أنا هو من يلعب معك فقط يا سيد
جرين ؟
لقد سمعت هذا الصوت لفترة طويلة و صدقت أنه أنت
لقد صدقت أنه أفضل صديق لك
يجب أن تجعل عدوك أفضل صديق لك
ما هو أفضل مكان يجب أن يختبئ به خصمك ؟
آخر مكان يمكن أن تنظر فيه
هل تعرف من هو سام جولد يا سيد جرين ؟
يجب أن تعرف
لأنه يعرف من أنت
الجولد
سام جولد
سيد قوة
سيد غموض
سيد اللغز
أنه كله هنا
يتظاهر أنه أنت
لا أحد يوقف جولد
و لكن جولد يوقف كل شيء
أنت في اللعبة يا جاك
أنت في اللعبة
الجميع داخل اللعبة
و لا أحد يعرف
و كل هذا، هذا عالمه
أنه يملكه
يتحكم به
لقد نلت كفايتي من هذا الهراء
أخبره يكفى هذا
أنه يخبرك ما الذى يجب أن تفعله
حسنا هذا كافي
و متى يجب أن تفعله
قلت هذا كافي يا آفي
في النهاية عندما يتحدى عدوك أسئلتك
معناه أن استثمارات خصمك في هذا زكية
لن يقبل أحد هذا
حتى على أنفسهم
أنه يحمل لك كل الألم الموجود
خلف كل جريمة
كيف يعقل أن يكون وراء كل هذه الألم كل الجرائم
بدون أن يكون موجود أصلا
و الآن هو يخبرك أنه لم يكن موجود أصلا
لا أحد يعيش و يتحدى جولد
نحن فقط وضعناك في حرب
مع العدو الوحيد الموجود
و أنت تظن أنه أفضل صديق لك
يجب أن أحمي أفضل صديق
بكل ما املك
أنك تحميه يا سيد جرين
لكن بماذا ؟
ما هو أفضل مكان يجب أن يختبئ به خصمك ؟
في آخر مكان يمكن أن تنظر فيه
أنه يختبئ وراء ألمك يا جاك
أنك تحميه بألمك
انسى الألم
و سوف تفوز في هذه اللعبة
الآن أنا أعرف
لا شيء يؤلم أكثر من الإهانة إلا فقد
الكثير من الأموال خسارة
إذا غيرت القواعد فماذا سوف يحكمك
أنت سوف تغير القواعد
و ما يمكنك السيطرة عليه
كيف أنت مستعد لأن تكون كذلك يا سيد جرين ؟
كلما كان لديك قوة تظن أنك تملكها في حربك مع جولد
ستكون آخر قوة تملكها في العالم الحقيقي
أنت مازلت فى السجن يا جاك
في الواقع أنت لم تغادر أبدا
تذكر من هم يا جاك ؟
الذين خدعونا و لماذا خدعونا ؟
يريدون أجوبة ولا يحصلون عليها
أنت تعرف القواعد ولا تستمع لما تقوله الصفحة
أنه لديه جميع الألاعيب
و كل الأجوبة الصحيحة
لا تدعهم يفعلون هذا بك يا جاك
لا تدعهم يقلبونك ضد نفسك
أنا لا تعطي لأنه أمر جيد
أنت تعطي لأنك تجرحه
ماذا نفعل هنا ؟
أنه العدو يا جاك
لست أنا
استخدم عدوك الوهمي لكي تدمر
عدوك الحقيقي
لا تستمع يا جاك
أنت لديك مسدس استخدمه
لا توقظه. أخنقه
ضع الوسادة فوقه وأخنقه
سوف يفعل هذا لك .جاك
إذا أمكنك أن تفعلها
فأنت لست رجل حر
أنت مسيطر عليك
جاك استيقظ
أسف لأيقاظى لك
أرجوك استمع إلى
من هذا ؟
سيد جرين ؟
أسف لأيقاظى لك
أرجوك استمع إلى
ماذا، ماذا
كيف استمع إليك
جئت لأعتذر
سامحني على الأشياء التي قلتها
و غشي لك و لأموالك
لم استطع أن أفكر بوضوح
اخرس
لا .لا .هذا كثير
أقتل اللعين .أقتله
أنه يحاول أن يقتلك
لقد قتل أصدقائك
أقتله كالكلب اللعين
استمع يا جاك أنت مسيطر من جديد
اهتم بعدوك
اهتم بالأعمال
استخدم كل ما هو متاح لكي تخفف ألمه
و تطلق العدو
اخرس
استيقظ يا جاك
ماذا تفعل يا جاك؟
غادر يا جاك
لا تردد
لقد أدركت الآن أنك رجل يهابه الناس
و يحترمونه
توقف عن التردد
أين فخرك ؟
أين فخرك يا جاك ؟
لقد ارتكبت خطأ كبير يا سيد ماكا
اخرس
لقد أساءت تقدير قوتك و نفوذك
لقد قمت بتبرع تحت اسمك تحسبا
لكي تقبل اعتذاري
...أريدك
اخرس
أريدك أن تسامحني
على غبائي
أينما أردت أن تذهب فسوف تجده
مما تخاف يا سيد جرين ؟
لماذا تفعل هذا بنفسك يا جاك ؟
هذا قوى جدا يا جاك
يوجد مساحة كبيرة يا جاك
يجب أن اخرج
نحن عالقون .عالقون
الحيطان تتحرك
أنه قوى
أنا خائف
يجب أن نخرج
أنا أستطيع أن أسمعك
ماذا؟
أنا مقترن بك
من يهتم بالاوقات الجيدة ؟
نحن فريق واحد
نحن أفضل أصدقاء يا جاك
تريد أن تتخلص مني ؟
هل تعرف الحياة بدوني؟
لا
لأنها ليست موجودة
هل يتحدثون عنى يا جاك؟
لا
لأني لست موجود
أخبرك أصدقائك عنى يا جاك؟
سوف أحميك وسوف أتحكم بك
سوف أقوم افعل
و أنت سوف تطيع
إذا قلت أنت خائف
أنت خائف
استمع إلى نفسك يا جاك
أنه من الناس الذين يريدون إيذائك يا جاك
ليس كل الأصدقاء مثلي
أنه من الناس الذي لا يجب أن تثق بهم
أنا أفضل صديق لك منذ البداية
تخلص منهم للأبد يا جاك
إنهم العدو لست أنا
أنهم حديثي العهد .أنا صديقك القديم
أنا ابقي .هم يذهبوا
أنا أقول أنت تفعل
تفعل
أنت ضعيف بدونى
قف في وجهم يا جاك
قف في وجهم
سوف آتي لآخذك
هل تريد أن تأخذ العدو مني
تريد أن تتخلص مني أليس كذلك ؟
أليس كذلك ؟
تريد أن تتخلص مني ؟
أنا، أنا، أنا
مازلت هنا يا جاك
كم كنت أعتنى بك؟
لا يمكنك الفوز بذلك بدونى
أتعلم لماذا؟
لأني أنا أنت
أنت لست أنا
اكبر فخ يمكن أن تتعرض له
هو أن يجعلك تعتقد أن أنت هو
أنت لست أنا
أنا أنت
هيا، هيا
صديقك المفضل
أنا أنت
أنت لا تتحكم في
أنا أتحكم فيك
لقد جئت إلى منزلي بمسدس محشو
لقد تحدثت إلى كأني أحمق لعين
ما هي لعبتك ؟
تحدث إلى
أو سوف أقتلك كالكلب
خاف مني
لقد قتلت السيد جون
و اثنين من أصدقائك
إذا كنت تقدر حياتك بأكثر
من مجرد بعض أكياس المخدرات
سوف تخبرني
أين يختبئ؟
هل كل شيء على ما يرام سيد دي ؟
سوف يكون عندما تهتم بأمني يا بول
لماذا تحمل الصحيفة؟
لأنك في منتصف غلافها
إذا كنت لا تمانع سؤالي
ما هو غرضك سيد دي؟
أنه يظن أنك فعلت ذلك
يا إلهي
اسحب الشيك إنهم لن يعرفوا
هذا جيد جدا
أنا سوف آخذ الرصيد
أظن هذا يفاجئك يا بول
و لكن أنا املك قلب
لدي بعض الأخبار عن جرين
أنا سوف أعطيك الأخبار عن جرين
الآن هو يعلم من الزعيم
لقد كان يرتجف كالطفل
يتوسل من أجل السماح
لقد كان محرج
ولكن أنا لن اسمع هذا من السيد جرين لفترة
أنا لست متأكد من هذا يا سيد دي
بينما كنت نائما
كنا مشغولين
لو رجال السيد جون يعلمون أين المخدرات
لكانوا أخذوها للمقابر
نحن نعلم أن جرين وراء كل شيء
هو من آخذ مخدرات ليس السيد جون
لقد كان يلعب بنا
و لقد كان يلعب بك
خاف مني .خاف مني
اخرس
خاف مني
أنه لا يبدو جيدا
اخرس
لقد بدأت تتطور الأمور
ماذا بدئوا يقولون ؟
إنهم يقولون ما يسمعه سام جولد
خاف مني
أنت لديك مشكلة صغيرة مع السيد جرين
لدينا عنوان أخوه
سوف نهتم به
اجعلوه يتكلم افعله ما يستلزم الأمر
خذ سورتر و جيش
و إذا واجهتك أي مشاكل اجرحه
دعني اسمع أخبارهم في الصحف
تخلص من جرين و احصل لي على مخدراتي
اذهب
نحن لا نتوقع أي أحد ؟
سوف افتح
لقد قلت نحن لا نتوقع أي أحد
إذا كنت تحبين والدك كوني فتاة مطيعة و اختبئ في هذا الدولاب
الآن
تفحص المنزل
أنت تعلم لماذا نحن هنا ؟
لقد قلت
هل تعلم لماذا نحن هنا ؟
لدي نوعا ما فكرة نعم
هل ستخبرني ؟
بول أنا اقسم لك
أنا لا اعلم في أي مكان لعين هو
أنه كثير التنقل
أنا اقسم لك
أنا ليس لدي فكرة أين هو
لا بأس
هذا أفضل .هذا فضل
مازلت لا أصدقك
لا يمكنك أن تثق بأي أحد
لا تثق بأي أحد يريد أن يدمرك
يجب أن تدمر أي أحد
لا يمكنك أن تثق بأي أحد
لقد خذلت جولد
سينهى أعماله
وبعد ذلك سينال مني
أنه آتي
أنا لا أراه يأتي
أنه آتي .وأنا لا أراه يأتي
هناك سيدة تريد أن تراك يا سيد دي
لقد قالت أنها لا تستطيع الانتظار
لا تخبرني اسمها
قالت أنها من عند السيد جولد
لا تخبرني اسمها .اى أحد إلا هى
ما اسمها ؟
والكر
اى أحد إلا هى
و لقد كان الجميع يظن أنك شخص مقزز
يا سيد ماكا
ها هو يأتي
سيد جولد يريد أن يعبر عن احترامه
لتبرعك السخي
لكنه يتساءل
هذا نعش
أنه نعش لعين
إذا كان لديك وقت لمثل هذا الكرم
لماذا لم يكن لديك وقت لتنظيف تلك
الفوضى
كل شيء تحت السيطرة
أنا فقط احتاج المزيد من الوقت
هل هناك شيء ليس تحت السيطرة يا سيد ماكا
السيد جولد لا يعطى المزيد من الوقت
أنه لا يعطى فرص أخرى
سوف تسمعها منه
طاب يومك
طاب يومك...ماذا يعنى هذا بحق الجحيم ؟
ماذا يعنى هذا بحق الجحيم ؟
ماذا تظنين أنكي تتحدثين إليه ؟
هل تظنين أنك تحدثين مهرج لعين
إذا كان يريد أن يقابلني
فليأتي لهنا و يقول ما يجب قوله
سوف اقتله سوف اقتلهم جميعا
سوف اقتله أولا
سوف يقتلونا أولا
توسل، توسل
توسل، توسل يا أحمق
انتظري أنا لم أعني ما قلته
طاب يومك
ماذا يعنى هذا ؟
هذا يعنى أنه سوف ينهى لعبتي
وأنا لن أراه قادما
سوف اجعل هذا عادلا
...هذه
من أجلك
هذه
من أجلي
وظيفة واحدة جيدة
و سوف تقوم بالغطس
حسنا هذا كافي
قاطعني مرة أخرى يا سورتر و سوف يكون حسابك عسيرا
أخبرني ماذا يحدث يا لو
لقد تعبت من الانتظار بجوار سيارتك
لذلك دخلت
بول كان متحمسا كثيرا
أنت تعرف كيف هو
بدأ يعبث بشعر الفتاة الصغيرة
و فجأة أطلق سورتر النار عليه
أبيك يحبك كثيرا
أطلق من ؟
بول
ثم استدار على الحارسين الخاصين
كل منهما لم يرمش بعينه
اسمعيني يا عزيزتي
كل شيء على ما يرام
إنها فقط لعبة
ما أريدك أن تفعليه
أريدك أن تدخلي الدولاب
و أريدك أن تضعي أصابعك في آذانك
و سوف ينتهي كل شيء قبل أن تعلمين
عزيزتي اسمعي كلامه
تضعي أصابعك في آذانك
وأدخلي الدولاب
فتاة مطيعة
سورتر
سيتوجب علينا أن نأخذ الفتاة
بالطبع ستفعل
كل ما عليك فعله هو الدخول و إحضارها
ولم يتبقى حتى واحد
أين الفتاة ؟
ماذا سنفعل هنا ؟
خدعة أخيرة
سوف تحضر المخدرات
جاك جرين في الكازينو
كيف يعلم بحق الجحيم ؟
لماذا نحن هنا
أنت لديك مقابلة مع توم هنا
فلنلعب لعبة
اجعله يصعد
أنت تعرف بعض الأناقة في هذه
اللعبة الصغيرة يا جاك
أنه لا أحد يعرف ما هو العدو
لا يعلمون حتى أنه موجود
أنه في عقل كل شخص
و هم يثقون به
لأنهم يظنون إنهم هو
لقد حاولت أنا تدمره لكي تنقذه
فدمرته لكي تنقذه
هذا رائع يا رجل
لابد أنك معجب بالنتائج
كش
أنت جيد جدا في هذه اللعبة يا سيد جرين
أنا اعلم لأني جيد جدا أنا أيضا
كش
الفن هو أن أضع القطع لك في أماكن مناسب
لكي أجعلك تعتقد أنك سوف تأكل هذه القطع
وانك أنت أذكى و أنا أغبى
كش مات
استيقظ يا سيد جرين
أنت لا تستطيع أن ترى ما أمامك مباشرة
أنت تعرف أني اعتدت أن أكون واحد منهم
أحدهم معلم شطرنج
و الآخر مثله
لقد كانوا مكملين لبعض
مخططي الشطرنج والخدع
لقد عرفوا كل شيء عنى
كل أسراري القذرة الصغيرة
كم من الأموال جنيت و أين خبأتها
هؤلاء الأوغاد أفلسوني
لقد كنت معتاد أن اكتب ملاحظات عن الشطرنج
عواقب الأفخاخ
في خلفيات صفحات الكتب التي تحمل مواضيع مثل
الرياضيات و الميكانيكا
استيقظ يا سيد جرين
لقد كنا سنذهب معا
لقد اقسموا لي
سوف تأتى معنا يا جاك
لقد كنا دائما سنأخذك معنا يا جاك
أنت لم تكن مستعد لكي تسمع كم هو صعب ذلك
نحن لم نفعل ذلك لأننا لا نحبك
...نحن ففعلنا ذلك لأن
نحن أنت
حان وقت المقابلة
افعل له ما يريد
تأكد أن تجعله سعيد
أنا أتساءل لماذا أنت هناك
أستطيع أن اشعر بخوفك
أستطيع أن أسمعك
الآن هو يحتاج إلى تصليح
فقط هو متهجم قليلا
حسنا أنت لست مخطئ
لأن الحوائط تتحرك
لا يوجد طعام هنا
اليوم هنا ليس مشرق
عينى مفتوح وبقية المطاعم مغلقة
مذهول...متبلد
شخص ما يريد أن يراك قادما
و يعلم أنك هناك
أتظن أني رجل جبان
أتظن أني رجل جبان أليس كذلك ؟
رايتشل .انظري إلى يا عزيزتي
فكر .لا اعرف لعبتك اللعينة؟
أنا اعلم ماذا تفعل و أرى أفعالك
أنا لعبتك
رايتشل انظري إلى يا طفلتي
أنت لا تلعب وفقا للقواعد يا سيد جرين
أنت تحب أن تلعب العاب
سخيفة مع عقلي ؟
انك ناجى لعين
فائز
انك كالحقير الذى غرق فى هراءه
سوف يختار مكان يختبئ فيه بحرص بالغ
لا أستطيع أن اجعله يقتلني
أنت ضعيف .لقد فات الأوان
أنت رجل ميت على أية حال
ما هو عذرك لعدم وجود مخدرات سام جولد
أنه سام جولد الذى وجدت
نفسى مقيد به
سيد السحر الاسود
لا يمكنك أن ترى جولد لا أحد تقريبا يرى جولد
لا أحد يبتعد عن جولد
تحكم في نفسك
هل كل شيء تحت سيطرتك يا سيد ماكا ؟
أنه سوف يقتلني
أين فخرك ؟ أين فخرك ؟
أنا أفضل أن اقتل نفسي عن أن اجعله هو يقتلني
مما تخاف أنه فقط يحدق تجاهي
سوف تسمعها منه
لا يمكنك أن تقتل رجل ميت
هل يمكنك ؟
لا يمكنك حتى أن تفعلها
اكبر فخ ممكن أن يضعك فيه
هو أن يجعلك تظن
أنك أنت هو